半年的团聚，三年的怀念。
虽然高一上学期距离现在已经很遥远，但同窗之情却无法忘记。
那是我们接触新生活，最初的团体。它承载了我们对新生活的向往和日渐熟悉的欣喜，承载了那半年，一中成长过程中，我们看到的一切。
以此视频，纪念我们的高一四班。青春不散场，归来仍少年。愿美好的记忆永存。

后记：
好的视频，不怕做得长，何况是高一四班❤。
有太多值得回味的东西。尽管这个班只有一个学期。这真的是最可惜的地方。
虽然我在高一四班的活动参与度并不是很高，但是我要用心做起来，发现真的可以把视频的内容做得很充实，甚至，如果我当时参与很多活动，我可以把它做到一节多课那么长。
明翔说的怕视频做太长中途会有人不太想看而去玩手机，但真实情况是，所有人都在看，看得很认真。一个半年的班级，没有足够的凝聚力，很难做到这一点。
这是一种说不出的滋味。两年半的隔离让大家显得稍有一点点生疏，视频看完后甚至安静到说不出什么感言。其实每个人都有自己内心的感动，只是没有表达。
高考前的一百天日子里，我为了高考，选择了放下我在高一四班最重要的东西。尽管经历了一轮又一轮的记忆的冲刷，但我的记忆还是重新挖了出来，尽管已经破碎而不完全。我是巨蟹座，我表示我已经尽力了😂。
尽管一年半以来，我都想把我在高一四班最大的遗憾做进一个视频里。后来我发现，原来我们的友谊可以如此纯洁，使我做视频的时候，可以抛开现实中的不快，进入到两年半前的世界。那时候的我，从初中过来，保留了一些珍贵的个性，而这便在高一四班得到了最后的表达，从此之后，便似乎烟消云散。可惜是可惜，但视频是大家的，虽然视频长达半个小时，但那对于我们，或许只能起到“导航”的作用。记忆，存在大家心中。
视频做到我哭，真哭😂。不是 Adobe Premiere 把我耍哭，而是张国荣的歌😂。

口琴来得纯真而青春，而萨克斯来得美丽。
我录自己的视频的时候，把口琴带了上去，没有打开，便又带了下来。

彩蛋：
详见《寻忆·木子雨眉》